Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Monsieur Zhuo vient de mourir.
Et vous osez déjà
échanger la marchandise ?
Vous n'avez absolument aucun respect pour moi.
J'avais tort, patron, j'avais tort !
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Je l'ai fait pour vous, patron.
Je voulais simplement que tu aies une plus grosse part !
Chef!
Jetez-le à la mer.
Patron, patron, ayez pitié de moi !
Laissez-moi partir, patron !
Patron, ayez pitié de moi, je vous en prie !
[Détective de l'Ombre]
[Épisode 18]
Commissariat de police de Shanghai ! Halte !
Y a-t-il d'autres survivants ?
Dong, ramène-le à la gare.
Emmenez-le.
Chargez le reste.
L'évaluation initiale sur site a confirmé
que Lin Weihao et Ali
sont morts des suites de blessures par balle.
Bien que Brute Zhang ait été abattu,
La balle a manqué ses organes vitaux.
Il est encore plus ou moins conscient.
Inspecteur, tout va bien ?
Je vais bien.
Retournez-y maintenant et interrogez-le.
voyez si vous pouvez obtenir
obtenir des informations de sa part.
Compris.
Êtes-vous d'accord?
Ne devrais-je pas plutôt vous poser la question ?
Regarde-toi.
Ce n'est qu'une égratignure. Revenons-en à nos moutons.
Que faites-vous ici?
Je suis venu voir
si la douleur vous avait déjà tué.
Moi?
♪ Je projette le ciel infini ♪
♪ Dans un désir qui ne mourra jamais ♪
Avez-vous emmené tout l'hôpital
avec vous ?
♪ Ma réponse est claire ♪
Si vous ne m'écoutez pas,
Je vais vraiment te traîner à l'hôpital.
♪ Te suivre sans crainte ♪
Permettez-moi d'examiner cette blessure.
♪ Comme le reflet d'un film ♪
♪ Cela débouche sur cette intersection soudaine ♪
♪ En un souffle ♪
Ça risque d'être un peu douloureux.
Essayez de le supporter.
♪ Le calme embrasse tout ce que nous projetons ♪
Pas de quoi s'inquiéter.
♪ Toi dans le sable tourbillonnant ♪
♪ Sois la lumière qui guide ma position ♪
Si cela avait été traité sur place,
La situation n'aurait pas pu dégénérer à ce point.
Maintenant, il est infecté.
♪ Là où tes pas se dessinent ♪
♪ Je te suivrai à travers le temps et l'espace ♪
♪ Tout ce que nous avons vécu ; tout ce qui reste à venir ♪
♪ Nous tisserons un destin ♪
♪ Que tous nos désirs,
au fil des années, trouvent leur chemin ♪
♪ Chantez d'hier, ♪
♪ Des luttes silencieuses à travers la nuit ♪
♪ Ton sourire, le rayon éclatant de l'aube ♪
Qu'est-ce que c'est?
Je suis...
Je vais voir si vous saisirez cette opportunité.
♪ Chantez demain, ♪
pour déverser vos frustrations habituelles
sur ma blessure.
♪ Par tous les temps,
main dans la main, nous resterons ensemble ♪
Si je voulais vraiment faire ça,
je ne serais pas aussi douce.
Ah bon ? Alors que feriez-vous ?
♪ Notre bonheur a chassé la tristesse ♪
Où étais-tu?
Il est si tard.
Avec qui étais-tu ?
Tiens, je t'ai apporté des médicaments
pour te protéger du froid.
Vous en avez d'autres ?
Attendez, vous n'avez apporté que deux paquets ?
Ce n'est pas suffisant pour tout le monde !
Que veux-tu dire?
À qui comptiez-vous donner cela ?
À qui d'autre le donnerais-je ?
À moi-même, tout simplement.
J'ai peur d'attraper froid,
alors je dois faire des provisions.
Stocker?
J'ai juste peur de tomber malade.
Je prends simplement soin de moi.
Honnêtement,
Je me fiche complètement des hommes.
Je ne suis pas comme toi.
Tu ne me fais pas confiance ?
Les bons médicaments sont amers en bouche.
C'est trop amer...
Juste une dernière gorgée.
S'il vous plaît, je ne peux vraiment plus boire.
-C'est trop amer.
-Sois sage.
C'est une bonne question.
Très bien, dis-le.
Étiez-vous sur le point de
voler mes médicaments pour Guan Cen ?
Lu Yizhen,
Regarde-toi — tu n'arrives même pas
à prendre soin de toi-même !
Et pourtant, tout ce qui t'intéresse, c'est lui.
À quel point l'apprécies-tu ?
À ce stade, le monde entier
sait ce que vous ressentez.
Baisse la voix,
veux-tu, espèce de diva ?
Si vous faites plus de bruit
, tout Shanghai le saura.
Je veux que tout Shanghai le sache !
Voyons combien de temps cela prend.
pour que cet imbécile comprenne enfin.
Et surtout, ne lui donnez pas
mes médicaments contre le rhume !
Je n'allais pas le nourrir.
J'allais justement le proposer !
N'ose même pas.
Très bien ! Alors je lui donnerai des somnifères.
Je vais l'empoisonner, vous verrez !
Guan,
Regarde ce que je t'ai apporté.
Oh là là,
Avez-vous vidé tout l'hôpital ?
Allez droit au but.
Avez-vous de nouvelles pistes ?
Des nouvelles de Wu Chang ?
Nous avons trouvé quelque chose.
D'après ses vendeurs,
leur patron
ils retiennent leurs salaires.
J'ai vérifié le registre du magasin.
Ils sont sérieusement dans le rouge.
De plus, ce nouveau lot d'antiquités
a été acheté grâce à un prêt bancaire.
Le vol ayant provoqué un tel tollé,
Il n'a aucune possibilité de rembourser maintenant.
Mais il y a quelque chose qui cloche…
Comme s'il savait dès le départ
qu'il ne pourrait pas rembourser.
Donc, vous dites
Wu Chang était-il un loup déguisé en agneau ?
Qu'il ait lui-même échangé les antiquités ?
Cependant,
Wu Chang est porté disparu
depuis hier soir.
Nous le recherchons toujours.
Cela correspond à ce que j'ai constaté.
Lorsque nous avons capturé Brute Zhang,
Je les ai entendus
parler de marchandises contrefaites
et même en mentionnant Zhuo Chaoxiong.
Zhuo Chaoxiong ?
Wu Chang a tout mis en place :
Il leur a fait voler les antiquités.
et leur livrer
à un Japonais nommé Sasaki.
Zhuo Chaoxiong est probablement
le supérieur de Sasaki.
Donc si nous trouvons Sasaki,
nous découvrons
Le syndicat derrière Zhuo Chaoxiong—
et enfin découvrir la vérité
sur ce qui s'est passé à l'époque.
Et pour retrouver Sasaki,
Tout cela nous ramène à Wu Chang.
Parlons du loup.
Heure du décès
c'était entre environ
17h00 et 19h00.
La cause du décès est la noyade.
Aucune blessure externe apparente n'a été constatée.
Cependant...
Il porte des marques de ligature sur les bras.
Je suppose que c'est le tueur.
ont essayé d'utiliser la marée de tempête
pour emporter le corps en mer,
mais il a
finalement échoué sur le rivage de manière inattendue.
S'il a été dans l'eau,
La plupart des preuves n'auraient-elles pas
été emportées par les eaux ?
Droite,
Nous n'avons pas trouvé beaucoup de preuves utiles.
Mais
nous avons récupéré quelques fragments
de sac de jute—
Vous devriez peut-être vous pencher sur la question.
Nous devons encore
retracer ses déplacements récents.
Laissez cela aux policiers.
Je pars—
J'ai des projets.
Continuez comme ça.
Vous avez des projets à cette heure-ci, Dr Ding ?
Si c'était vous qui posiez la question, Directeur Du,
J'annulerais tous mes autres projets pour toi.
Mais comment pourrais-je vous faire attendre ?
Je viendrai te chercher moi-même une autre fois.
Très bien, c'est décidé alors.
Une promesse est une promesse.
Je m'en vais.
Q-Qu'est-ce que vous me regardez comme ça ?
Le docteur Ding et moi avons étudié
ce billet froissé.
Depuis des lustres, et sans résultat.
Et maintenant, Wu Chang est mort.
Wu Chang étant mort,
notre lien avec Sasaki
et les forces qui le soutiennent
est cassé.
J'ai peut-être une idée.
Bonjour, patron.
Monsieur Vous,
Ça fait longtemps.
Et je vois que vous avez amené de la compagnie.
Ouais.
Vous êtes occupé(e) ? Vous avez une minute pour discuter ?
Bien sûr, discutons-en.
Tu sais
Tous les Japonais
de Shanghai, n'est-ce pas ?
J'en connais ma part.
Nous recherchons un homme japonais,
et il nous est venu à l'esprit
que vous pourriez le connaître.
Qui est-ce?
Si je peux vous aider, je le ferai certainement.
Sasaki.
Je ne le connais pas.
Vraiment pas ?
Je gère simplement une petite entreprise.
Comment pourrais-je connaître tout le monde ?
Messieurs , je vous en prie, ne me mettez pas dans l'embarras
.
Commandez ce que vous voulez. C'est moi qui offre le repas aujourd'hui.
Homicides multiples
sont liés à Sasaki
et à l'organisation qui le soutient.
Si nous ne parvenons pas à le retrouver,
Qui sait combien d'autres incidents
de ce genre se produiront ?
De plus, nous avons découvert
que vous avez
des relations d'affaires avec Sasaki.
Papa ! Papa !
Pourquoi es-tu ici ?
Tu ne jouais pas avec maman ?
Je veux jouer avec toi, papa.
Bien.
Messieurs,
Cela ne sert à rien de gaspiller vos efforts ici.
S'il vous plaît, partez.
Les enfants de Sasaki et son organisation
Les enlèvements sont monnaie courante à cet âge-là.
Ils ne rentreront peut-être jamais chez eux.
ne plus jamais revoir leurs parents.
Toute information que vous nous fournissez
est cruciale pour nous.
Sasaki est donc impliqué dans toutes sortes d'entreprises,
Mais c'est grâce à la contrebande
qu'il a vraiment gagné sa vie.
Zhuo Chaoxiong a dû
le couvrir depuis le début.
J'ai l'impression que le propriétaire du café
ne le sait probablement pas.
à propos des forces qui soutiennent Sasaki —
après tout,
Il n'a même jamais vu le visage de Sasaki.
Selon le propriétaire,
Sasaki est extrêmement secrète ;
Presque personne n'a vu son vrai visage.
à l'exception des femmes
dans les quartiers de plaisir.
Nous allons dans les quartiers de plaisir.
Devrions-nous le dire à Lu Yizhen ?
Nous n'avons aucune piste sérieuse pour le moment.
Le lui dire ne ferait que
lui causer un chagrin inutile.
Mais de retour au complexe Zhuo,
Elle l'a dit très clairement.
qui la maintient dans l'ignorance
Cela la blesse plus que tout.
La situation est trop dangereuse.
Et si elle insistait
pour reprendre les devants ?
Tu n'étais pas comme ça avant.
Tu l'as toujours placée en première ligne.
Alors pourquoi as-tu soudainement
des doutes ?
[Maintenir la loi et la discipline]
Le corps de Wu Chang
On l'a retrouvé ; il s'est noyé en mer.
Sur la base des éléments de preuve que nous avons recueillis,
Tout cela mène
à un Japonais nommé Sasaki Jiro.
Les deux hommes avaient déjà eu des relations d'affaires.
principalement des opérations de contrebande.
Donc vous dites
Wu Chang et Sasaki Jiro
Étaient-ils complices ?
Pour être précis,
Il n'y avait que Wu Chang.
Il a hypothéqué son magasin
pour un prêt bancaire,
il a utilisé l'argent pour acheter les antiquités,
puis ils ont échangé
les pièces authentiques contre des contrefaçons.
Après le cambriolage de son magasin,
Il n'a pas pu rembourser le prêt.
La banque a saisi son magasin
et ces contrefaçons sans valeur.
Il devait avoir une confiance en lui inébranlable.
concernant la valeur de ces antiquités —
Autrement, il n'aurait pas pris
un risque aussi énorme.
C'est un cas classique où le chasseur
devient la proie.
Il a choisi le mauvais partenaire,
et cela lui a coûté la vie.
Correct.
Les véritables antiquités
Il doit maintenant être en possession de Sasaki Jiro.
Mais l'homme
est extrêmement secret—
très peu de ses associés
n'ont jamais vu son vrai visage.
Dans ce cas,
Comment pouvons-nous l'atteindre ?
Le directeur Du a déjà ouvert
une enquête.
Il ne nous reste plus qu'à attendre les mises à jour.
La séance est levée.
-Oui.
Qu'est-ce que tu fais?
Pourquoi continues-tu à le fixer du regard ?
Nous n'avons pas vraiment d'affaires importantes
au commissariat en ce moment.
Alors pourquoi, après nous avoir donné un seul nom…
Sasaki, est-ce qu'il se contente de laisser tomber ?
L'enquête sur les antiquités est-elle complètement terminée ?
L'inspecteur a dit
Le dossier a été remis au directeur Du.
Il est logique que nous prenions du recul.
Il y a quelque chose de bizarre chez ces deux-là.
Pourquoi es-tu si méfiant ?
La dernière fois, vous soupçonniez qu'ils enquêtaient
dans votre dos,
Et voilà, vous recommencez.
Je m'en vais.
Je ne serai pas de retour aujourd'hui.
N'y réfléchissez pas trop.
Pourquoi si sérieux?
Vous n'êtes visiblement jamais venu ici auparavant.
Allez, laissez-moi vous montrer comment faire.
Je suis déjà venu ici.
Tu as?
Pourquoi?
Il y a eu une affaire de contrebande
dans cette rue.
Nous sommes venus voir ça de plus près.
Alors c'était toi !
Avez-vous la moindre idée ?
que c'est toi
qui as tué cette rue ?
Cette rue est devenue si morte ?
Cet endroit était autrefois rempli de femmes.
Sais-tu exactement où se trouve Sasaki ?
Un homme comme Sasaki
ne se contenterait jamais
pour une maison de plaisance ordinaire.
Il ne se sentirait à l'aise que si
Dans un endroit très discret.
[Hôtel Shihua]
Bonjour monsieur.
Sera-ce un groupe de deux personnes ?
Monsieur,
Les dames d'ici sont très compétentes.
en musique, aux échecs, en calligraphie
et en peinture.
Quelle serait votre préférence ?
Amenez Madame Hua ici.
Voyons voir qui est si impatient de me rencontrer.
Madame Hua !
Ma chère sœur.
Donc c'est M. Du.
Je croyais que tu m'avais complètement oublié.
Comment aurais-je pu, Madame Hua ?
Ne suis-je pas venu pour vous voir maintenant ?
Petit briseur de cœurs.
Mon ami est toujours là.
Baissons un peu le ton.
Quel gentleman élégant et charmant...
Madame Hua,
nous sommes ici aujourd'hui
vous poser une question.
Je le savais.
Vous ne venez jamais sans raison.
Allez-y, qu'est-ce qui vous amène à moi ?
Vous devez bien connaître
Sasaki Jiro, n'est-ce pas ?
Je ne connais pas.
Je ne l'ai jamais rencontré.
Je ne le connais pas.
Vous en êtes si sûr ?
Vous ne voulez pas y réfléchir à nouveau ?
Penser à quoi ? Je suis occupé.
Je n'ai pas la patience pour ça.
Madame Hua !
À quoi pense donc Madame Hua ?
Naturellement, nous nous occupons de cela en premier.
Comment pourrais-je vous le faire savoir
À quoi je pense ?
Bien sûr.
Mais en voyant cela,
Je me souviens
il y avait ce Sasa...
Sasaki Jirō.
Droite,
Sasaki Jiro. C'est un habitué
qui vient souvent boire ici.
Extrêmement généreux dans ses dépenses.
Pour lui,
J'ai même fait venir des geishas japonaises.
Vous l'avez vu ?
Dois-je vous le répéter en face ?
S'il est là, on emménage.
Que veux-tu dire?
Je tiens à clarifier un point essentiel :
Je ne m'oppose pas aux Japonais.
N'essayez même pas
de causer des problèmes ici,
compris?
Madame Hua,
Depuis quand es-tu devenu si prudent ?
Vous pouvez me faire confiance pour gérer cela.
Que pensez-vous de ceci, Madame Hua ?
Pourriez-vous nous rendre ce service ?
Un autre jour,
J'amènerai mes amis
pour une vraie soirée arrosée.
Juste une nuit ?
Autant de nuits que vous le souhaitez.
Bien,
Je vous prendrai au mot.
Madame Hua,
Merci pour tout aujourd'hui.
Oh, ne soyez pas si formel.
Et je m'attends à ce que
vous ameniez souvent ce cher ami.
Nous devrons probablement vous solliciter à nouveau
à l'avenir.
Vous avez compris.
Souviens-toi simplement de ceux qui ont été bons avec toi.
Vous êtes tous les deux si secrets…
Ne me dites pas que vous aviez prévu de nous retrouver ici ?
Eh bien, jeune fille,
Ces deux messieurs sont-ils présents avec vous ?
Vous avez fort à faire
pour les tenir en laisse.
Vous vous trompez complètement, madame.
Quoi?
Je vous aiderai quand je pourrai.
Et je te ferai vivre un enfer
quand tu le mériteras.
Ne m'en veux pas,
c'est toi qui ne viens jamais !
Venez souvent !
Oui, tu devrais.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Écoutez, nous sommes ici pour une affaire de police.
Ce n'est pas quelque chose sur lequel vous pourriez intervenir.
Voilà pourquoi j'ai amené Du Linfeng !
C'est exact ! Je… je peux expliquer cela.
Tu… tu sais
Comment ça se passe avec mon travail, hein ?
Mon travail m'oblige
à côtoyer toutes sortes de personnes.
Et ceci est une affaire officielle.
Droite,
Sinon, je ne serais pas venu
dans un endroit comme celui-ci.
Nous sommes des hommes respectables.
Franchement, quel genre d'homme vient
dans un endroit pareil ? Hein ?
Un endroit comme celui-ci n'est pas… n'est pas adapté
à des gens de notre condition.
Monsieur Du, ça fait longtemps.
Quel que soit votre besoin, il suffit de le dire.
Toi… fais attention à ce que tu dis !
Je pourrais vous arrêter pour ça.
Je suis maintenant au courant de l'affaire.
Vous ne pouvez pas me supprimer.
Bien.
Mais vous me suivez en tout.
Accord.
Comme Sasaki Jiro fréquente
l'hôtel Shihua,
Pourquoi n'entrons-nous pas d'abord à l'intérieur ?
attends-le,
et voir quelle intelligence
On peut venir chercher ?
Commençons par localiser son endroit habituel —
On pourrait y recueillir des renseignements.
Cette approche pourrait fonctionner.
mais nous ne savons pas
leurs coutumes ou leurs manières.
Il serait facile de nous faire démasquer.
C'est là qu'intervient Madame Hua.
S'introduire à l'hôtel Shihua
sous couverture, en se faisant passer pour une geisha.
Cela faciliterait grandement les choses.
Non.
Ce n'est pas sûr.
Pourquoi pas?
Les geishas de l'hôtel Shihua
sont formés avec le plus grand soin pour répondre
à toutes les préférences de leurs clients.
Un parfait novice comme vous—
un habitué chevronné comme Sasaki
Je te percevrais à jour en un instant.
Comment le sais-tu ?
Du Linfeng me l'a dit.
Je me ferai ensuite passer pour une femme de chambre,
servant le thé et des rafraîchissements.
Non.
Ce n'est pas sûr.
Vous n'êtes vraiment pas fait pour ça.
Pourquoi pas?
Je pense également que ce n'est pas tout à fait approprié.
Et votre raison est ?
Sasaki…
Il aime seulement regarder des spectacles.
Il n'aime pas que les femmes
s'approchent trop près de lui.
Maintenant,
se faisant passer pour un… employé
Cela pourrait même nous donner une chance
de nous approcher de lui.
Alors, Dong, vas-y.
Moi?
Veuillez faire attention où vous mettez les pieds en sortant.
Monsieur, vous êtes là !
Veuillez bien prendre soin de notre invité.
Par ici, s'il vous plaît !
Messieurs,
Vous êtes arrivé !
Monsieur,
Veuillez entrer.
Par ici, s'il vous plaît !
Entrez, faites comme chez vous.
Venez ici..
Prenez soin de nos invités, s'il vous plaît ?
Inspector Du,
Pourriez-vous me rendre service ?
J'ai le dos qui va se briser.
Tenez bon encore un peu.
J'ai accueilli des invités sans interruption
pendant deux heures d'affilée !
Sérieusement,
Je n'en peux plus.
Je ne peux vraiment pas…
Monsieur, pour qui dois-je vous annoncer aujourd'hui ?
Où est Cui ?
Lequel...
Elle est à l'intérieur.
Quel genre d'attitude est-ce là ?
Quelle attitude ?
Que voulez-vous dire par « quelle attitude » ?
Je l'ai déjà dit, elle est à l'intérieur !
Monsieur Liu,
Les filles attendent toutes.
Nous vous avons préparé une infusion de chrysanthème
pour vous aider à réduire la chaleur interne.
Lequel!
Monsieur Liu.
Cui, te voilà enfin !
Monsieur Liu,
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Ne causez pas de problèmes.
Je n'ai rien dit.
Pas de répliques.
Au travail.
Vous avez passé un bon moment, Monsieur ?
J'ai passé un merveilleux moment.
Ne gaspillez pas vos efforts.
Si vous pouviez réellement voir
au plus profond de la partie la plus profonde
de cette ruelle derrière l'hôtel Shihua,
Je devrais vous envoyer directement chez le docteur Ding.
Alors, qu'est-ce qu'on fait ici, au juste ?
Nous attendons.
Directeur Vous,
Pensez-vous vraiment que notre plan
consistant à simplement attendre ici comme ça soit efficace ?
Cela fonctionnera-t-il ?
Il le faut.
À la recherche de Sasaki
C'est le seul moyen de démasquer
l'organisation qui le soutient.
Mais je ne peux vraiment plus tenir beaucoup plus longtemps…
J'ai terriblement mal au dos.
Juste... tiens bon encore
un peu.
Monsieur Sasaki, vous êtes enfin arrivé.
Nous vous attendons
depuis un bon moment.
Merci.
Votre gentillesse est très appréciée.
Vous êtes trop gentil.
Que faites-vous tous les deux ?
Au travail !
Après vous.
Tout de suite.
Les geishas
ont préparé
un nouveau spectacle spécial aujourd'hui,
J'attends simplement votre avis d'expert.
Vous vous êtes donné trop de mal.
Pas du tout.
Votre présence est un honneur.
Veuillez vous asseoir.
Le menu d'aujourd'hui est composé exclusivement
de vos plats préférés, Monsieur Sasaki.
La soirée s'est rafraîchie,
J'ai donc pris du saké.
réchauffé spécialement—
J'espère que cela vous conviendra.
Très bien.
Dois-je
Les filles vous rejoignent
pour prendre un verre ce soir ?
Ils ne feraient que boire.
Non, il n'est pas nécessaire de les déranger.
Tu es toujours si attentionné envers eux.
Permettez-moi donc
de porter un toast en leur nom.
Peut-être devrais-je les laisser rester
pour vous tenir compagnie,
afin qu'ils puissent assister
répondre rapidement à tous les besoins.
Prenez un verre.
N'est-ce pas un peu déplacé ?
Ils doivent encore s'occuper des invités.
Oui.
Je vous le dis
boire.
Monsieur Sasaki,
Est-ce vraiment acceptable ?
S'ils s'enivrent,
il ne restera plus personne pour m'aider.
Oui.
J'ai dit,
boire.
Bien...
Monsieur Sasaki.
Ce doit être un ami de M. Sasaki ?
Nous ne vous dérangerons donc plus.
Qu'attendez-vous ?
Allez, sortez.
Monsieur Chen,
Veuillez entrer.
Eh bien,
Profitez de votre conversation.
Nous avons donc retrouvé Sasaki,
mais comment entrer
pour recueillir des informations
et découvrir l'organisation qui le soutient ?
Que faites-vous tous ici ?
Maintenant, ne dites pas que je ne vous aide jamais…
Votre chance est arrivée.
Monsieur Sasaki a demandé une cruche de saké.
Veillez à ce qu'il lui en serve.
Très bien, j'y vais.
Laissez-moi m'en occuper.
Entrez donc.
Directeur Du, vous êtes enfermé
depuis un bon moment…
Avez-vous réussi à découvrir quelque chose ?
Il pourrait être difficile de
le contacter directement.
Il est généralement posté
dans les environs du magasin n° 7.
J'ai entendu dire que cet endroit est
un véritable repaire de personnages hauts en couleur.
Je n'y suis jamais allé moi-même.
Avec toutes les factions rivales présentes,
La plupart des gens l'éviteraient
s'ils le pouvaient.
Qui, en toute conscience,
s'aventurerait volontairement dans un tel endroit ?
Mais j'ai fait une découverte importante.